Измененная версия для мобильной подготовки к 1С Профессионал
============================================================

Оригинал здесь http://birgom.ru/2016/07/26/мобильное-приложение-для-подготовки/

Изменения
---------

* Убрал ошибку завершения тестов. Когда последний принятый ответ перетирает уже отвеченный на экране, если нажать "Завершить". Теперь Завершить нужно жать после Ответить

* Вопросы можно грузить из файла или http, выгружать в файл

* При загрузке вопросов история неправильно отвеченных не затирается. Добавил галку очищать историю.  Повторная загрузка не дублирует ответы, ссылки сохраняются. Можно вносить изменения в вопросы и загружать их так же как мобильное приложение.

* Убрал вопросы из макета в конфигурации, т.к. они сильно увеличивают ее объем. По сути данные хранятся дважды.

* Добавил поле Комментарий к ответам. Показывается при подготовке и при отображении неправильно отвеченных

* Добавил показ сообщения "Правильно"/"Неправильно" после ответа в Тестировании по разделам. Отключить можно в Настройках/Хранилище настроек/ПоказыватьРезультат

* Частично убрал повторяющийся код, но не весь

* Добавил свои комментарии к вопросам, немного обновил вопросы


Установка
---------

1. Установить приложение my_mobile_prof (xml для мобильной версии, cf - конфигурация для компьютера)
2. Запустить приложение, в настройках выбрать "Загрузка ответов". Указать файл вопросы.xml. Нажать "Загрузить из файла". Можно указать как файл на диске, так и веб адрес типа http://ИмяСервера:Порт/ПутьНаСервере. 

Установить на мобильную версию можно с помощью https://sourceforge.net/projects/miniweb/

1. Скачать
2. Распаковать
3. В каталог htdocs скопировать my_mobile_prof.xml и вопросы.xml
4. Запустить miniweb.exe
5. В мобильной 1С добавить приложение с любым именем и адресом указанном при запуске Miniweb в строке host. Т.е. например http://[здесь строчка из host]/my_mobile_prof.xml 
6. Запустить приложение. В настройках выбрать "Загрузка ответов". Указать адрес  http://[здесь строчка из host]/вопросы.xml. Нажать "Загрузить из файла"